# 忠孝東路走九遍

Same作為天龍國的大富豪，他在忠孝東路上的房產數量不可勝數！雖然這乍看之下是好事，但每到收租的季節Same總是很煩惱該怎麼有效率的收租。

忠孝東路上的房子可以視為 $n$ 個排成一直線的相鄰街區，為了方便收租，Same將這些街區依序編號為 $1$ 到 $n$。如果他持有街區 $i$ 的房產，那麼他在一次收租只要經過街區 $i$ 就可以收到 $a_i$ (此時$a_i>0$) 元的租金；但反之，有一些街區並沒有他的房產，而如果他在一次收租中經過了這個街區，居民會舉起人民的法槌想要捶倒他這一堵資本主義的高牆，因此居民們會跟他收取過路費，為了方便計算，Same將需要支付過路費的街區 $i$ 的 $a_i$ 記做負值，代表經過時需要支付過路費 $|a_i|$ ($a_i$ 的絕對值) 元；如果一個街區 $i$ 的 $a_i$ 為 $0$，代表經過這個街區時，不會收到租金但也不會被收取過路費。\
請特別注意，在一次收租中，每個街區的租金跟過路費都只會收取一次，也就是說，重複走到已經走過的街區，並不會重複收取租金或過路費。

至於在不同街區間的移動，有兩種交通方式。\
第一種：由於Same是大富豪，走路是不可能的，他會選擇撥打55688叫計程車。但因為他吃飽太閒，所以他每次搭計程車都只會搭一個街區的距離到相鄰的街區，而搭乘一次的費用是 $x$ 元。也就是說，對於街區 $i$，他可以花費 $x$ 元移動到街區 $i-1$ 或街區 $i+1$。但不能搭超過忠孝東路的範圍，換句話說目的地必須在街區 $1$ 到 $n$ 內。\
第二種：如果Same已經到了忠孝東路的末端，也就是街區 $1$ 跟街區 $n$，他還可以選擇花費 $y$ 元搭乘「BL列車」直接到另一端，也就是花費 $y$ 元從街區 $1$ 移動到街區 $n$ 或者從街區 $n$ 移動到街區 $1$。

為了避免重演上次收租時欠缺規劃，導致來來回回跑了九遍忠孝東路，Same這次需要事先做好收租的規劃。最一開始他有 $10^{100}$ 元，他可以任意選擇收租的起點，然後利用上述兩種交通方式在不同街區間移動，最終在任何他想要的街區結束收租，而假設最終Same有 $10^{100}+k$ 元，這個 $k$ 就是他這次收租的所得。\
不過Same太久沒寫程式了，因此想要請你幫他寫程式計算出一次收租最多能收到多少錢，也就是計算最大的 $k$ 值。

\clearpage

## 輸入
輸入有兩行。\
第一行包含三個正整數 $n,x,y$，分別代表忠孝東路上的街區數量、搭乘一次計程車的費用、搭乘一次「BL列車」的費用。\
第二行包含 $n$ 個正整數 $a_1,a_2,...,a_n$，意義如題目所述。

## 輸出
輸出一個整數，代表一次收租可以得到的最大所得。

## 輸入限制
 - $1\le n\le 5\times 10^5$
 - $0\le x\le 10^9$
 - $0\le y\le 10^{18}$
 - $-10^9\le a_i\le 10^9$
 - 保證至少有一個 $a_i>0$

## 子任務
\subtasks

\clearpage

## 範例輸入1
\testfile{0-01.in}

## 範例輸出1
\testfile{0-01.out}

## 範例輸入2
\testfile{0-02.in}

## 範例輸出2
\testfile{0-02.out}

## 範例輸入3
\testfile{0-03.in}

## 範例輸出3
\testfile{0-03.out}

\clearpage

## 範例說明
範例測資1說明:\
選擇街區 $1$ 為起點，收到 $20$ 元。\
然後支付 $20$ 元搭乘BL列車到街區 $5$，收到 $30$ 元。\
然後支付 $10$ 元搭乘計程車到街區 $4$，收到 $30$ 元。\
結束收租，最終收到的金額是 $20-20+30-10+30=50$。

範例測資2說明:\
選擇街區 $6$ 為起點，被收取過路費 $10$ 元。\
然後支付 $0$ 元搭乘計程車到街區 $5$，收到 $15$ 元。\
然後支付 $0$ 元搭乘計程車到街區 $6$，由於已經走過街區 $6$，不再收取過路費。\
然後支付 $0$ 元搭乘計程車到街區 $7$，收到 $10$ 元。\
然後支付 $0$ 元搭乘計程車到街區 $8$，被收取過路費 $5$ 元。\
然後支付 $0$ 元搭乘BL列車到街區 $1$，收到 $10$ 元。\
結束收租，最終收到的金額是 $-10+15+10-5+10=20$。

範例測資3說明:\
選擇街區 $4$ 為起點，收到 $30$ 元。\
直接結束收租，最終收到的金額是 $30$ 元。
